# ИТ-академия ЕВРАЗа (курс обучения Frontend)

## Навигация

<ol>
  <li><a href="#1)-Что-такое-Frontend-и-кем-нам-предстоит-стать">Что такое Frontend и кем нам предстоит стать.</a></li>
  <li><a href="#Сам-курс">Сам курс.</a></li>
</ol>
- 
- 
1. <a href="#Создаём-основу">Создаём основу.</a>
  1.1. <a href="#Создание-главной-страницы">Создание главной страницы.</a>

В данном репозитории вам предоставлены задачи + теории с полезными примерами для решения задач. Прохождение курса позволит вам приступить к работе над проектами от Партнёров в команде. Ну и не стоит забывать, что это также позволит вам сформировать собственное портфолио.
Основные технологии, которые мы с вами рассмотрим:
- HTML
- CSS
- JavaScript (JS)
- Git
- NodeJS и NPM


# 1) Что такое Frontend и кем нам предстоит стать
> Рассказать про отличие веб-сайта от веб-приложения и сделать акцент на том, что мы будем учиться для того, чтобы уметь разрабатывать [веб-приложения](http://artismedia.by/blog/osnovnye-razlichiya-mezhdu-veb-sajtom-i-veb-prilozheniem/#:~:text=Веб-сайт%20является%20источником%20информации,приложение%20работает%20в%20интерактивном%20режиме.&text=Веб-приложение%20является%20более%20ресурсоемким,пользователем%20и%20выполнять%20различные%20действия.)
> Также советую сохранять ссылки и т.д., это поможет в дальнейшем. ~~Также вы эти ссылки будете использовать, т.е. мы будем делиться ими в своём приложении, возможно~~

# Сам курс

## 1. Создаём основу
### 1.1 Создание главной страницы

Что нужно сделать (разрешено __ДОПОЛНЯТЬ__ своими идеями):

- [ ] `<head></head>` | указать заголовок страницы (То, что пишется в названии вкладки) (Шаблон: __Прохождение курса _ФАМИЛИЯ_ | Главная__)
- [ ] `<body></body>` | также нужен заголовок на самой странице (Так и пишем, Главная страница) _(найти какой тег используется на странице для заголовка)_
- [ ] сделать верхнее меню `<header></header>` (разделы: Главная, Мои работы, Полезное) _На главной странице ссылка ГЛАВНАЯ работать не должна_
- [ ] сделать подвал `<footer></footer>` (также должны быть ссылки из хедера)
- [ ] нужно немного информации о вас (ФИО, школа, ваши увлечения и любимые предметы в школе, чего ждете от прохождения курса по фронтенду)
- [ ] сделать фон страницы цветной или картинка `css` (цвет - `background-color` / фон - `background-image`)

### Базовый код для HTML-страницы

<details><summary>Показать / Скрыть</summary>
<p>

```HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title>Title</title>
</head>
<body>

</body>
</html>
```
</p>
</details>
