## База машин с помощью строк

Требуется создать программу, которая будет имитировать базу данных машин. Если кратко, то база данных - это место, где что-то хранится. Это что-то можно смотреть/добавлять/редактировать/удалять. Мы делаем имитацию работы такой базы данных, используя строки и функции строк, которые мы изучили.

Для хранения всех машин нам нужна общая переменная, которая будет изменяться.

> **ЗАПРЕЩЕНО:** использовать функцию `.replace()`. Вместо этого необходимо использовать **срезы**.

Чтобы хранить машины, мы будем просить пользователя вводить: `номер машины, марку машины, цвет машины`. Параметры машины должны быть разделены любым разделителем. Машины также должны быть разделены друг от друга разделителем. Разделители параметров и машин должны отличаться друг от друга, чтобы можно было их с легкостью искать.

### 1 этап работы:

Необходимо реализовать меню. Все пункты меню должны быть пронумерованы по порядку. Т.е. наша задача показать пункты меню и попросить пользователя указать пункт меню, с которым он хочет работать. Пункты:
1. Добавить машину
    > Когда попадаем в данный пункт меню, мы должны позволить пользователю ввести столько машин, сколько он захочет. Сперва по-очереди просим ввести данные первой машины: номер, марка, цвет. Затем спрашиваем, хочет ли он еще добавить машину. Если да - добавляем снова также, иначе мы должны вернуться в меню.

2. Посмотреть все машины
    > Вывести просто переменную, которая хранит все машины.

3. Редактировать машину
    > Когда попадаем в данный пункт меню, просим ввести номер машины для редактирования. Если машины нет - говорим об этом и возвращаемся в меню. Если машина есть, вот что делаем: должны постоянно спрашивать, что хотим поменять в машине (номер, марку, цвет, ничего). Если указываем **НИЧЕГО**, то сохраняем изменения и возвращаемся в меню. Если указываем любой другой параметр (номер, марку, цвет), должны спросить новые данные и заменить их для машины.

4. Удалить машину
    > Когда попадаем в данный пункт меню, просим ввести номер машины для удаления. Если машины нет - говорим об этом и возвращаемся в меню. Если машина есть - удаляем.

5. Выход
    > Программа должна завершиться.

### 2 этап:

Необходимо реализовать более удобный вид просмотра всех машин (пункт 2). Разобьем задачу на 2 пункта:

1. Нужно вывести все машины, каждая машина с новой строки. Параметры машины должны отделяться друг от друга пробелами. Пример:

```python
$ Укажите пункт меню для работы: 2
$ Отображаем список всех добавленных машин
$ 111 Тойота Красная
$ 222 БМВ Серая
$ 333 Митсубиси Синяя
$ 444 Хонда Красная
```

2. После того как реализован вывод построчный, нужно его улучшить. Пример:

```python
$ Укажите пункт меню для работы: 2
$ Отображаем список всех добавленных машин
$ 111  Тойота     Красная
$ 222  БМВ        Серая
$ 333  Митсубиси  Синяя
$ 444  Хонда      Красная
```

Чем же пункт 2 отличается от пункта 1? Удобством отображения для пользователя. Сразу видно какой параметр где располагается. По сути сделали отображение в виде таблицы.

> **Подсказка:** между колонками должно быть 3 пробела. Чтобы отделить друг от друга колонки и сделать столько пробелов, сколько нужно - прежде чем выводить все машины, нужно выяснить максимальный размер значений в колонке. К примеру, возьмем колонку с марками. Мы должны выяснить максимальную длину значения марки в этом столбце. По примеру максимальная длина у Митсубиси (9 символов). Потому когда вы будете выводить, для каждой марки нужно достроить 9 символов пробелами. Подобное реализовывали с вами, делая пирамидки.

### 3 этап:

1. Сделать валидацию для вводимых данных. Валидация - проверка на правильность ввода. Допустим пользователь вводить номер машины. Договариваемся, что всегда должно быть 3 символа. Если вводит больше или меньше - говорим, что неправильно и почему, и просим указать заново. И так **с каждыми вводимыми данными**.

2. Каждый раз когда попадаем в какой-то пункт меню или выбираемся обратно в общее меню - необходимо очищать консоль. _Попробуйте найти способ сами, не получится - добавлю сюда ссылку на подсказку._

3. Раскрасить нашу программу. Вы уже работали с консолью и видели, что некоторые символы или цвета окрашиваются в различные цвета. Ваша задача раскрасить вашу задачу похожим образом. Только данные, которые вы выводите через функцию `print()`. Каким цветом - решать вам. _Попробуйте найти способ сами, не получится - добавлю сюда ссылку на подсказку._
